<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<body>
    <h1>Finance Tracker</h1>
    <h2>Описание</h2>
    <p>Finance Tracker — это приложение для управления личными финансами, которое позволяет пользователям отслеживать свои доходы и расходы. Программа включает в себя функционал для записи финансовых транзакций и отображения статистики по ним.</p>    
    <h2>Основные компоненты</h2>
    <ul>
        <li><code>main.py</code>: Основной файл программы, управляющий исполнением приложения.</li>
        <li><code>config.py</code>: Конфигурационный файл, содержащий настройки программы.</li>
        <li><code>financial_records.py</code>: Модуль для работы с финансовыми записями пользователя.</li>
        <li><code>menu.py</code>: Модуль для отображения меню пользователя и обработки ввода.</li>
        <li><code>transactions.py</code>: Модуль для управления транзакциями, включая добавление и удаление записей.</li>
        <li><code>utils.py</code>: Вспомогательный модуль с утилитами для различных операций в программе.</li>
        <li><code>wallet.txt</code>: Текстовый файл, содержащий записи о транзакциях пользователя.</li>
    </ul>
    <h2>Функционал</h2>
    <ul>
        <li><strong>Добавление транзакций</strong>: Пользователи могут добавлять доходы и расходы, указывая сумму, категорию и описание.</li>
        <li><strong>Просмотр транзакций</strong>: Возможность просмотра всех совершенных транзакций.</li>
        <li><strong>Статистика</strong>: Отображение общей статистики по доходам и расходам.</li>
    </ul>
    <h2>Установка и запуск</h2>
    <ol>
        <li>Клонировать репозиторий:<br>
            <code>git clone &lt;url_to_repository&gt;</code>
        </li>
        <li>Запустить программу:<br>
            <code>python main.py</code>
        </li>
    </ol>
</body>
</html>
